Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationCore/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Timing_SeekDestinationIndefinite
source: The ClockController.Seek method was called using TimeSeekOrigin.Duration as the seekOrigin parameter for a Clock that has a duration of Forever. Clocks that have duration of Forever must use TimeSeekOrigin.BeginTime.
ja: ClockController.Seek メソッドは、TimeSeekOrigin.Duration を使用して、期間が Forever の Clock の seekOrigin パラメーターとして呼び出されました。期間が Forever の Clock は、TimeSeekOrigin.BeginTime を使用する必要があります。
ko: ClockController.Seek 메서드가 Forever의 기간을 지닌 Clock에 대해 TimeSeekOrigin.Duration을 seekOrigin 매개 변수로 사용하여 호출되었습니다. Forever의 기간을 지닌 Clock은 TimeSeekOrigin.BeginTime을 사용해야 합니다.
zh_hans: 通过将 TimeSeekOrigin.Duration 用作具有 Forever 持续时间的 Clock 的 seekOrigin 参数，调用 ClockController.Seek 方法。具有 Forever 持续时间的 Clock 必须使用 TimeSeekOrigin.BeginTime。
zh_hant: ClockController.Seek 方法已使用 TimeSeekOrigin.Duration 做為 Clock 的 seekOrigin 參數呼叫，該時鐘具有持續時間 Forever。具有持續時間 Forever 的 Clock 必須使用 TimeSeekOrigin.BeginTime。

# Timing_SeekDestinationNegative
source: The ClockController.Seek method was called with arguments that describe a seek destination with a negative value. The seek destination must be a time greater than or equal to zero.
ja: ClockController.Seek メソッドは、負の値でシーク先を示す引数によって呼び出されました。シークの宛先は、0 以上の時間である必要があります。
ko: 음수 값을 지닌 검색 대상을 설명하는 인수를 사용하여 ClockController.Seek 메서드를 호출했습니다. 검색 대상은 0보다 크거나 같은 시간이어야 합니다.
zh_hans: 使用用负值描述查找目标的参数来调用 ClockController.Seek 方法。该查找目标必须是大于或等于零的某个时间。
zh_hant: ClockController.Seek method 已使用引數呼叫，此引數說明搜尋具有負值的目標。搜尋目標必須是大於或等於零的時間。

# Timing_SkipToFillDestinationIndefinite
source: Cannot call the ClockController.SkipToFill method for a Clock that has a Duration or RepeatDuration of Forever, because this Clock will never reach its fill period.
ja: Clock が塗りつぶし期間に達することはないため、Forever の RepeatDuration または Duration を持つこの Clock に対する ClockController.SkipToFill メソッドを呼び出すことができません。
ko: Forever의 Duration 또는 RepeatDuration을 지닌 Clock은 전체 기간에 도달할 수 없기 때문에 이러한 Clock에 대해 ClockController.SkipToFill 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为具有 Duration 或 Forever RepeatDuration 的 Clock 调用 ClockController.SkipToFill 方法，因为此 Clock 将从未达到其填充期间。
zh_hant: 無法針對 Forever 為 Duration 或 RepeatDuration 的 Clock 呼叫 ClockController.SkipToFill 方法，因為此 Clock 永遠不會到達此填滿期間。

# Timing_SlipBehavior_SlipOnlyOnSimpleTimelines
source: SlipBehavior.Slip is supported only on root ParallelTimelines that do not reverse, accelerate, decelerate, or have a RepeatBehavior specified as a Duration.
ja: SlipBehavior.Slip は、Duration として指定された RepeatBehavior を取り消さない、加速しない、減速しない、または持たないルート ParallelTimeline に対してのみサポートされます。
ko: SlipBehavior.Slip은 역전, 가속, 감속되지 않거나 Duration으로 RepeatBehavior가 지정되지 않은 루트 ParallelTimeline에서만 지원됩니다.
zh_hans: 仅在没有反转、加速、减速或没有将 RepeatBehavior 指定为 Duration 的根 ParallelTimelines 上支持 SlipBehavior.Slip。
zh_hant: 只有在 [Duration] 不是指定為 reverse、accelerate、decelerate 或 RepeatBehavior 的根 ParallelTimelines 上，才支援 SlipBehavior.Slip。

# Timing_SlipBehavior_SyncOnlyWithSimpleParents
source: Clocks with CanSlip cannot have parents or ancestors with AutoReverse, AccelerationRatio, or DecelerationRatio.
ja: CanSlip がある Clock は、AutoReverse、AccelerationRatio、または DecelerationRatio がある親や先祖を保持できません。
ko: CanSlip이 포함된 Clock은 AutoReverse, AccelerationRatio 또는 DecelerationRatio가 있는 부모 또는 상위 항목을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 具有 CanSlip 的时钟不能有带 AutoReverse、AccelerationRatio 或 DecelerationRatio 的父级或上级。
zh_hant: 具有 CanSlip 的時鐘不能使用具有 AutoReverse、AccelerationRatio 或 DecelerationRatio 的做為父項目或上階。

# TokenizerHelperEmptyToken
source: Empty token encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で空のトークンが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 비어 있는 토큰이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到空标记。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現空的語彙基元。

# TokenizerHelperExtraDataEncountered
source: Extra data encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で余分なデータが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 추가 데이터가 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到额外数据。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現額外的資料。

# TokenizerHelperMissingEndQuote
source: Missing end quote encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終わりの引用符が見つかりませんでした。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 닫는 따옴표가 없음을 발견했습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到缺少右引号的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時遺失結尾引號。

# TokenizerHelperPrematureStringTermination
source: Premature string termination encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終了が不完全な文字列が見つかりました。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 중간에 중단된 문자열이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到字符串过早终止的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時發現字串過早結束。

# TooManyGlyphRuns
source: Too many glyph runs in the scene to render.
ja: レンダリングするシーンに絵文字が多すぎます。
ko: 렌더링할 장면에 너무 많은 문자 런이 있습니다.
zh_hans: 景色中运行过多要呈现的笔形。
zh_hant: 場景中有太多圖像需要轉譯。

# TooManyRoutedEvents
source: RoutedEvent/EventPrivateKey limit exceeded. Routed events or EventPrivateKey for CLR events are typically static class members registered with field initializers or static constructors. In this case, routed events or EventPrivateKeys might be getting initialized in instance constructors, causing the limit to be exceeded.
ja: RoutedEvent/EventPrivateKey の制限を超えています。ルーティングされたイベントまたは CLR イベントの EventPrivateKey は、一般的にフィールド初期化子または静的コンストラクターと共に登録される静的クラス メンバーです。この場合、ルーティングされたイベントまたは EventPrivateKeys がインスタンス コンストラクターで初期化され、制限を超えている場合があります。
ko: RoutedEvent/EventPrivateKey 제한을 초과했습니다. CLR 이벤트에 대한 라우팅된 이벤트 또는 EventPrivateKey는 일반적으로 필드 이니셜라이저나 정적 생성자로 등록된 정적 클래스 멤버입니다. 이 경우 라우팅된 이벤트나 EventPrivateKeys는 인스턴스 생성자에 초기화되어 제한을 초과할 수도 있습니다.
zh_hans: 超过 RoutedEvent/EventPrivateKey 极限。路由的事件或 CLR 事件的 EventPrivateKey 通常是字段初始值或静态构造函数注册的静态类成员。在这种情况下，路由的事件或 EventPrivateKey 可能正在实例构造函数中初始化，导致超过该极限。
zh_hant: 已超過 RoutedEvent/EventPrivateKey 限制。CLR 的路由事件或 EventPrivateKey 通常是使用欄位初始設定程式或靜態建構函式登錄的靜態類別成員。在此情況中，路由事件或 EventPrivateKeys 可能會在執行個體建構函式中初始化，而導致超過限制。

# Touch_Category
source: Touch
ja: タッチ
ko: 터치
zh_hans: 触摸
zh_hant: 觸控

# Touch_DeviceAlreadyActivated
source: The TouchDevice is already activated.
ja: TouchDevice は既にアクティブ化されています。
ko: TouchDevice가 이미 활성화되어 있습니다.
zh_hans: 已激活 TouchDevice。
zh_hant: TouchDevice 已經啟動了。

# Touch_DeviceNotActivated
source: The TouchDevice is not activated.
ja: TouchDevice はアクティブ化されていません。
ko: TouchDevice가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未激活 TouchDevice。
zh_hant: TouchDevice 未啟動。

# TreeLoop
source: Potential cycle in tree found while building the event route.
ja: イベント ルートの構築中に、ツリー内で潜在的なサイクルが見つかりました。
ko: 이벤트 경로를 빌드하는 동안 트리에서 잠재적 주기가 발견되었습니다.
zh_hans: 生成事件路由时发现树中可能的循环。
zh_hant: 建置事件路由時，在樹狀結構中發現可能的循環。

# TypeMetadataCannotChangeAfterUse
source: Cannot change property metadata after it has been associated with a property.
ja: プロパティ メタデータをプロパティに関連付けた後に、プロパティ メタデータを変更することはできません。
ko: 속성과 연결된 후에는 속성 메타데이터를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在属性元数据与属性关联以后对其进行更改。
zh_hant: 當屬性中繼資料與屬性關聯時，即無法變更。

# UIElement_Layout_InfinityArrange
source: Cannot call Arrange on a UIElement with infinite size or NaN. Parent of type '{0}' invokes the UIElement. Arrange called on element of type '{1}'.
ja: 無制限のサイズまたは NaN を持つ UIElement で、Arrange を呼び出せません。型 '{0}' の親により、UIElement が起動されます。Arrange は型 '{1}' の要素で呼び出されました。
ko: 무한한 크기 또는 NaN으로 UIElement의 Arrange를 호출할 수 없습니다. '{0}' 형식의 부모가 UIElement를 호출합니다. '{1}' 형식 요소의 Arrange가 호출되었습니다.
zh_hans: 无法在无穷大或具有 NaN 的 UIElement 上调用 Arrange。类型“{0}”的父级调用 UIElement。在类型“{1}”的元素上调用 Arrange。
zh_hant: 無法在大小不受限或 NaN 的 UIElement 上呼叫 Arrange。類型 '{0}' 的父系叫用的是 UIElement。已在類型為 '{1}' 的項目上呼叫 Arrange。

# UIElement_Layout_NaNMeasure
source: UIElement.Measure(availableSize) cannot be called with NaN size.
ja: UIElement.Measure(availableSize) を、NaN サイズで呼び出すことはできません。
ko: NaN 크기로 UIElement.Measure(availableSize)를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用 NaN 大小调用 UIElement.Measure(availableSize)。
zh_hant: 無法呼叫具有 NaN 大小的 UIElement.Measure(availableSize)。

# UIElement_Layout_NaNReturned
source: Layout measurement override of element '{0}' should not return NaN values as its DesiredSize.
ja: 要素 '{0}' のレイアウト測定上書きは、DesiredSize として NaN 値を戻しません。
ko: '{0}' 요소의 레이아웃 단위 재정의는 DesiredSize로 NaN 값을 반환해서는 안 됩니다.
zh_hans: 元素“{0}”的布局测量覆盖不应将 NaN 值作为其 DesiredSize 返回。
zh_hant: 項目 '{0}' 的配置度量覆寫不能傳回 NaN 值做為其 DesiredSize。

# UIElement_Layout_PositiveInfinityReturned
source: Layout measurement override of element '{0}' should not return PositiveInfinity as its DesiredSize, even if Infinity is passed in as available size.
ja: 要素 '{0}' のレイアウト測定上書きは、Infinity が、可能なサイズとして渡されていても、DesiredSize として PositiveInfinity を戻しません。
ko: Infinity가 사용 가능한 크기로 전달된 경우에도 '{0}' 요소의 레이아웃 단위 재정의는 DesiredSize로 PositiveInfinity를 반환해서는 안 됩니다.
zh_hans: 元素“{0}”的布局测量覆盖不应将 PositiveInfinity 作为其 DesiredSize 返回，即使将 Infinity 作为可用大小传入。
zh_hant: 即使已傳遞 Infinity 做為可用大小，項目 '{0}' 的配置度量覆寫也不能傳回 PositiveInfinity 做為其 DesiredSize。

# UnauthorizedAccessExceptionWithFileName
source: Access denied to the path '{0}'.
ja: パス '{0}' へのアクセスは拒否されました。
ko: '{0}' 경로에 대한 액세스가 거부되었습니다.
zh_hans: 拒绝访问路径“{0}”。
zh_hant: 存取路徑 '{0}' 時遭拒。

# UndoText
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤消
zh_hant: 復原

# UnexpectedParameterType
source: Parameter is unexpected type '{0}'. Expected type is '{1}'.
ja: パラメーターは、予期しない型 '{0}' です。予期していた型は '{1}' です。
ko: 매개 변수가 예기치 못한 '{0}' 형식입니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 参数是意外的类型“{0}”。预期类型为“{1}”。
zh_hant: 參數是非預期的類型 '{0}'。類型應為 '{1}'。

# UnexpectedStroke
source: Unexpected Stroke in PropertyDataChangedEventArgs.Owner.
ja: PropertyDataChangedEventArgs.Owner での予期しない Stroke です。
ko: PropertyDataChangedEventArgs.Owner에 예기치 못한 Stroke가 있습니다.
zh_hans: PropertyDataChangedEventArgs.Owner 中异常的 Stroke。
zh_hant: 在 PropertyDataChangedEventArgs.Owner 中發現未預期的 Stroke。

# UnknownPathOperationType
source: Unknown path operation attempted.
ja: 不明なパス操作が試行されました。
ko: 알 수 없는 경로 작업을 시도했습니다.
zh_hans: 尝试未知的路径操作。
zh_hant: 已嘗試不明的路徑操作。

# UnknownStroke
source: Unrecognized Stroke in PropertyDataChangedEventArgs.Owner.
ja: PropertyDataChangedEventArgs.Owner での認識できない Stroke です。
ko: PropertyDataChangedEventArgs.Owner에 인식할 수 없는 Stroke가 있습니다.
zh_hans: PropertyDataChangedEventArgs.Owner 中无法识别的 Stroke。
zh_hant: 在 PropertyDataChangedEventArgs.Owner 中發現未預期的 Stroke。

# UnknownStroke1
source: Unrecognized Stroke in Stroke.Invalidated event arguments.
ja: Stroke.Invalidated イベント引数での認識できない Stroke です。
ko: Stroke.Invalidated 이벤트 인수에 인식할 수 없는 Stroke가 있습니다.
zh_hans: Stroke.Invalidated 事件参数中无法识别的 Stroke。
zh_hant: 在 Stroke.Invalidated event 引數中發現無法識別的 Stroke。

# UnknownStroke3
source: Unrecognized Stroke in StrokeCollectionChangedEventArgs.Removed.
ja: StrokeCollectionChangedEventArgs.Removed での認識できない Stroke です。
ko: StrokeCollectionChangedEventArgs.Removed에 인식할 수 없는 Stroke가 있습니다.
zh_hans: StrokeCollectionChangedEventArgs.Removed 中无法识别的 Stroke。
zh_hant: 在 StrokeCollectionChangedEventArgs.Removed 中發現無法識別的 Stroke。

# UnspecifiedGestureConstructionException
source: Failed to initialize GestureRecognizer.
ja: GestureRecognizer の初期化に失敗しました。
ko: GestureRecognizer를 초기화하지 못했습니다.
zh_hans: 初始化 GestureRecognizer 失败。
zh_hant: 無法初始化 GestureRecognizer。

# UnspecifiedGestureException
source: Gesture recognition failed.
ja: ジェスチャ認識に失敗しました。
ko: 제스처를 인식하지 못했습니다.
zh_hans: 特定动作识别失败。
zh_hant: 筆勢辨識失敗。

# UnspecifiedSetEnabledGesturesException
source: Failed to set enabled gestures.
ja: 有効なジェスチャの設定に失敗しました。
ko: 사용할 수 있는 제스처를 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 未能设置所启用的特定动作。
zh_hant: 無法設定已啟用的筆勢。

# Unsupported_MouseAction
source: Unsupported MouseAction '{0}'.
ja: サポートされていない MouseAction '{0}' です。
ko: MouseAction '{0}'(이)가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持的 MouseAction“{0}”。
zh_hant: 不支援的 MouseAction '{0}'。

# UriMustBeAbsolute
source: URI must be absolute. Relative URIs are not supported.
ja: URI は絶対である必要があります。相対 URI はサポートされていません。
ko: 절대 URI여야 합니다. 상대 URI는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 必须是绝对 URI。不支持相对 URI。
zh_hant: URI 必須是絕對 URI。不支援相對 URI。

# UriMustBeFileOrPack
source: Font family Uri should have either file:// or pack://application: scheme.
ja: フォント ファミリの URI は、file:// または pack://アプリケーション: スキーマである必要があります。
ko: 글꼴 패밀리 URI는 file:// 또는 pack://application: 중 하나의 형식이어야 합니다.
zh_hans: 字体系列 Uri 应有 file:// 或 pack://application: scheme。
zh_hant: 字型家族 Uri 必須有 file:// 或 pack://application: 配置。

# UriNotAbsolute
source: URI must be absolute.
ja: URI は絶対 URI でなければなりません。
ko: 절대 URI여야 합니다.
zh_hans: 必须是绝对 URI。
zh_hant: URI 必須是絕對 URI。

# UriSchemeMismatch
source: This factory supports only URIs with the '{0}' scheme.
ja: このファクトリは、'{0}' スキーマの URI のみをサポートします。
ko: 이 공장은 '{0}' 형식의 URI만 지원합니다.
zh_hans: 此工厂仅支持具有“{0}”方案的 URI。
zh_hant: 此 factory 只支援具有 '{0}' 配置的 URI。

# UsesPerPixelOpacityIsObsolete
source: UsesPerPixelOpacity is obsolete and should not be set when using UsesPerPixelTransparency
ja: UsesPerPixelOpacity は廃止されており、UsesPerPixelTransparency を使用する場合には設定しないでください
ko: 사용자픽셀당투명도를 사용하는 경우 사용자픽셀당불투명도는 사용되지 않으며 설정하면 안 됩니다.
zh_hans: UsesPerPixelOpacity 已过时，不应在使用 UsesPerPixelTransparency 时设置
zh_hant: UsesPerPixelOpacity 已過時，在使用 UsesPerPixelTransparency 時不應加以設定

# ValueNotValidForGuid
source: Value is not valid for the specified GUID.
ja: 指定された GUID に対して、値が無効です。
ko: 지정된 GUID에 대한 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 值对指定的 GUID 无效。
zh_hant: 該值對於指定的 GUID 而言是無效的。

# Viewport2DVisual3D_MaterialGroupIsInteractiveMaterial
source: MaterialGroup cannot be an interactive Material (IsVisualHostMaterial is true).
ja: MaterialGroup を対話形式の Material にする (IsVisualHostMaterial を true にする) ことはできません。
ko: MaterialGroup은 대화형 Material (IsVisualHostMaterial이 true임)일 수 없습니다.
zh_hans: MaterialGroup 不能为交互式材料(IsVisualHostMaterial 为 true)。
zh_hant: MaterialGroup 不可以是互動式材質 (IsVisualHostMaterial 為 true)。

# Viewport2DVisual3D_MultipleInteractiveMaterials
source: Viewport2DVisual3D supports only one interactive Material.
ja: Viewport2DVisual3D でサポートされる対話形式の Material は 1 つだけです。
ko: Viewport2DVisual3D는 대화형 Material만 지원합니다.
zh_hans: Viewport2DVisual3D 仅支持一个交互式材料。
zh_hant: Viewport2DVisual3D 只支援一個互動式材質。

# VisualCannotBeDetached
source: Specified Visual cannot be detached.
ja: 指定された Visual は解除できません。
ko: 지정된 Visual을 분리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分离指定的 Visual。
zh_hant: 指定的 Visual 無法中斷。

# VisualCollection_EntryInUse
source: Specified index is already in use. Disconnect the Visual child at the specified index first.
ja: 指定されたインデックスは既に使用されています。まず、指定されたインデックスで Visual の子との接続を切断してください。
ko: 지정된 인덱스를 이미 사용하고 있습니다. 먼저 지정된 인덱스에서 Visual 자식의 연결을 끊으십시오.
zh_hans: 指定的索引已经在使用。请先在指定的索引处断开 Visual 子级。
zh_hant: 指定的索引已在使用中。請先將位於指定索引的 Visual 子項目中斷連線。

# VisualCollection_NotEnoughCapacity
source: Number of entries exceeds specified capacity of the VisualCollection.
ja: エントリの数が、VisualCollection の指定された容量を超えています。
ko: 항목의 수가 VisualCollection의 지정된 용량을 초과합니다.
zh_hans: 项数超过了 VisualCollection 的指定容量。
zh_hant: 項目數目超出 VisualCollection 的指定容量。

# VisualCollection_ReadOnly
source: This VisualCollection is read only and cannot be modified.
ja: この VisualCollection は読み取り専用で、変更できません。
ko: 이 VisualCollection은 읽기 전용이므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 此 VisualCollection 为只读，不能修改。
zh_hant: 此 VisualCollection 是唯讀的，且無法修改。

# VisualCollection_VisualHasParent
source: Specified Visual is already a child of another Visual or the root of a CompositionTarget.
ja: 指定された Visual は、既に別の Visual の子であるか、CompositionTarget のルートです。
ko: 지정된 Visual이 이미 다른 Visual의 자식이거나 CompositionTarget의 루트입니다.
zh_hans: 指定的 Visual 已经是另一个 Visual 的子级或者已经是 CompositionTarget 的根。
zh_hant: 指定的 Visual 已經是另一個 Visual 的子項目，或是 CompositionTarget 的根。

# VisualTarget_AnotherTargetAlreadyConnected
source: Another target is already connected to this HostVisual.
ja: この HostVisual には、別のターゲットが既に接続されています。
ko: 다른 대상이 이미 이 HostVisual에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 另一个目标已经连接到此 HostVisual。
zh_hant: 其他目標已連線到此 HostVisual。

# Visual_ArgumentOutOfRange
source: Specified index is out of range or child at index is null. Do not call this method if VisualChildrenCount returns zero, indicating that the Visual has no children.
ja: 指定されたインデックスは範囲外か、インデックスの子が NULL です。VisualChildrenCount によって、Visual に子がないことを示す 0 が返された場合は、このメソッドを呼び出さないでください。
ko: 지정된 인덱스가 범위를 벗어나거나 인덱스의 자식이 null입니다. VisualChildrenCount가 Visual에 자식이 없음을 나타내는 0을 반환하면 이 메서드를 호출하지 마십시오.
zh_hans: 指定的索引超出范围，或索引处的子级为 null。如果 VisualChildrenCount 返回零，表示 Visual 没有子级，请不要调用此方法。
zh_hant: 指定的索引超出範圍，或位於索引的子項目是 null 值。如果 VisualChildrenCount 傳回零 (表示 Visual 沒有子項目)，請勿呼叫此方法。

# Visual_CannotTransformPoint
source: This Visual cannot transform the given point.
ja: この Visual は、指定されたポイントを変換できません。
ko: 이 Visual에서 지정된 지점을 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 此 Visual 无法转换给定点。
zh_hant: 此 Visual 無法轉換指定的點。

# Visual_HasParent
source: Must disconnect specified child from current parent Visual before attaching to new parent Visual.
ja: 新しい親 Visual に関連付ける前に、指定された子と現在の親 Visual との接続を切断する必要があります。
ko: 새 부모 Visual에 연결하려면 먼저 현재 부모 Visual에서 지정된 자식의 연결을 끊어야 합니다.
zh_hans: 在指定子级连接到新的父 Visual 之前必须断开与当前父 Visual 的连接。
zh_hant: 附加到新的父 Visual 之前，必須先從目前的父 Visual 將指定的子項目中斷連線。

# Visual_NoCommonAncestor
source: The specified Visual and this Visual do not share a common ancestor, so there is no valid transformation between the two Visuals.
ja: 指定された Visual とこの Visual は、共通の先祖を共有していないため、2 つの Visual 間で有効な変換はできません。
ko: 지정된 Visual과 이 Visual이 공통 상위 항목을 공유하지 않으므로 두 Visual 사이의 변환이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 Visual 和此 Visual 不共享共同的上级，因此这两个 Visual 之间没有有效的转换。
zh_hant: 指定的 Visual 與此 Visual 並未共用通用上階，因此兩個 Visual 之間沒有有效的轉換。

# Visual_NoPresentationSource
source: This Visual is not connected to a PresentationSource.
ja: この Visual は、PresentationSource に接続されていません。
ko: 이 Visual이 PresentationSource에 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 此 Visual 未连接到 PresentationSource。
zh_hant: 此 Visual 並未連線到 PresentationSource。

# Visual_NotA3DVisual
source: '{0}' is not a Visual3D.
ja: '{0}' は Visual3D ではありません。
ko: '{0}'이(가) Visual3D가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是 Visual3D。
zh_hant: '{0}' 不是 Visual3D。

# Visual_NotADescendant
source: The specified Visual is not a descendant of this Visual.
ja: 指定された Visual は、この Visual の子孫ではありません。
ko: 지정된 Visual이 이 Visual의 하위 항목이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Visual 不是此 Visual 的后代。
zh_hant: 指定的 Visual 不是此 Visual 的子系。

# Visual_NotAVisual
source: '{0}' is not a Visual or Visual3D.
ja: '{0}' は、Visual または Visual3D ではありません。
ko: '{0}'이(가) Visual 또는 Visual3D가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是 Visual 或 Visual3D。
zh_hant: '{0}' 不是 Visual 或 Visual3D。

# Visual_NotAnAncestor
source: The specified Visual is not an ancestor of this Visual.
ja: 指定された Visual は、この Visual の先祖ではありません。
ko: 지정된 Visual이 이 Visual의 상위 항목이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Visual 不是此 Visual 的上级。
zh_hant: 指定的 Visual 不是此 Visual 的上階。

# Visual_NotChild
source: Specified Visual is not a child of this Visual.
ja: 指定された Visual は、この Visual の子ではありません。
ko: 지정된 Visual이 이 Visual의 자식이 아닙니다.
zh_hans: 指定的 Visual 不是此 Visual 的子级。
zh_hant: 指定的 Visual 不是此 Visual 的子項目。

# WIC_NotInitialized
source: Object must be initialized before operation can be performed.
ja: 処理を実行する前に、オブジェクトを初期化する必要があります。
ko: 작업을 수행하려면 먼저 개체를 초기화해야 합니다.
zh_hans: 必须先初始化对象才可执行操作。
zh_hant: 執行此操作之前，物件必須先初始化。

# WebRequestTimeout
source: WebRequest timed out. Response did not arrive before the specified Timeout period elapsed.
ja: WebRequest がタイムアウトしました。応答は、指定された Timeout 期間が経過するまで受信されませんでした。
ko: WebRequest 시간이 초과되었습니다. 지정된 Timeout 시간 내에 응답이 도착하지 않았습니다.
zh_hans: WebRequest 超时。响应未在指定的 Timeout 期间内到达。
zh_hant: WebRequest 逾時。指定的 Timeout 時間過後尚未收到回應。

# WebResponseCloseFailure
source: Error closing the WebResponse.
ja: WebResponse を終了するときにエラーが発生しました。
ko: WebResponse를 닫는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 关闭 WebResponse 时出错。
zh_hant: 關閉 WebResponse 時發生錯誤。

# WebResponseFailure
source: Error processing WebResponse.
ja: WebResponse の処理中にエラーが発生しました。
ko: WebResponse를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 处理 WebResponse 时出错。
zh_hant: 處理 WebResponse 時發生錯誤。

# WebResponsePartNotFound
source: Requested PackagePart not found in target resource.
ja: 要求された PackagePart がターゲット リソースに見つかりません。
ko: 요청한 PackagePart가 대상 리소스에 없습니다.
zh_hans: 在目标资源中无法找到请求的 PackagePart。
zh_hant: 在目標資源中找不到要求的 PackagePart。

# WriteNotSupported
source: Stream does not support writing.
ja: ストリームは書き込みをサポートしていません。
ko: 스트림이 쓰기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 流不支持写入。
zh_hant: 資料流不支援寫入。

# WrongFirstSegment
source: The required pattern for URI containing ";component" is "AssemblyName;Vxxxx;PublicKey;component", where Vxxxx is the assembly version and PublicKey is the 16-character string representing the assembly public key token. Vxxxx and PublicKey are optional.
ja: ";component" を含む URI には、"AssemblyName;Vxxxx;PublicKey;component" のようなパターンが必要です。Vxxxx はアセンブリのバージョン、PublicKey は、アセンブリの公開キー トークンを示す 16 文字の文字列です。Vxxxx と PublicKey は省略可能です。
ko: ";component"가 포함된 URI에 필요한 형식은 "AssemblyName;Vxxxx;PublicKey;component"입니다. 여기서 Vxxxx는 어셈블리 버전이며, PublicKey는 어셈블리 공개 키 토큰을 표시하는 16자의 문자열입니다. Vxxxx 및 PublicKey는 옵션입니다.
zh_hans: 对于包含“;component”的 URI，要求的模式是“AssemblyName;Vxxxx;PublicKey;component”，其中 Vxxxx 是程序集版本，PublicKey 是代表程序集公钥标记的 16 位字符的字符串。Vxxxx 和 PublicKey 是可选的。
zh_hant: 包含 ";component" 之 URI 的樣式必須為 "AssemblyName;Vxxxx;PublicKey;component"，其中 Vxxxx 是組件版本，而 PublicKey 是 16 個字元的字串 (代表組件公開金鑰語彙基元)。Vxxxx 與 PublicKey 是可省略的項目。

# XmlLangGetCultureFailure
source: There is no registered CultureInfo with the IetfLanguageTag '{0}'.
ja: IetfLanguageTag '{0}' を持つ、登録された CultureInfo がありません。
ko: IetfLanguageTag '{0}'(으)로 등록된 CultureInfo가 없습니다.
zh_hans: 没有包含 IetfLanguageTag“{0}”的注册 CultureInfo。
zh_hant: 沒有具有 IetfLanguageTag '{0}' 且已登錄的 CultureInfo。

# XmlLangGetSpecificCulture
source: Cannot find non-neutral culture related to '{0}'.
ja: '{0}' に関連するニュートラルでないカルチャが見つかりません。
ko: '{0}'과(와) 관련된 비중립 문화권을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到与“{0}”相关的特定的区域。
zh_hant: 找不到與 '{0}' 相關的非中性文化特性。

# XmlLangMalformed
source: '{0}' language tag must be empty or must conform to grammar defined in IETF RFC 3066.
ja: '{0}' 言語タグは、空であるか、IETF RFC 3066 で定義された文法に準拠している必要があります。
ko: '{0}' 언어 태그는 비어 있거나 IETF RFC 3066에 정의된 문법을 따라야 합니다.
zh_hans: “{0}”语言标记必须为空或者必须符合 IETF RFC 3066 中定义的语法。
zh_hant: '{0}' 語言標記必須是空的，或者必須符合在 IETF RFC 3066 中定義的文法要求。

# ZoomText
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_hans: 缩放
zh_hant: 顯示比例

# DeleteKeyDisplayString
source: Del
zh_hans: Delete
